JDK中预定义的一些注解
*@override：检测被该注解标注的方法是否是继承自父类（接口）的
*@deprecated：该注解标志的内容，表示已过时
*@suppresswarnings：压制警告
        一般传递参数“all”

自定义注解：
    格式：
        public @interface 注解名称{
            属性列表
        }
    本质：
        注解本质上就是一个接口，该接口默认继承Annotation接口
            public interface MyAnno extends java.lang.annotation.annotation{}
    属性：接口中的抽象方法
        要求：
            1.属性的返回值类型：
                基本数据类型
                String
                枚举
                注解
                以上类型的数组
                （不包括void）
            2.定义了属性，在使用时需要给属性赋值。
                如果定义属性时，使用default赋默认值,则在使用时可以不赋值。
                如果只有一个属性需要复制，并且属性的名称时value，则在使用时不用写"value=".
                数组赋值时，用{}包裹，如果{}中只有一个值，{}可以省略。

    元注解：用于描述注解的注解。
        @Target:表示描述注解能够作用的位置
            ElementType取值：
                TYPE：可以作用于类上
                METHOD:可以作用于方法上
                FIELD：可以作用于成员变量上
        @Retention:描述注解能被保留的阶段
        @Documented:描述注解是否能被抽取到api文档中
        @Inherited:描述注解是否被子类集继承

在程序中解析注解